1. Proses penggunaan Git dalam pengembangan perangkat lunak meliputi beberapa tahap, yaitu: Membuat repository; menginisialisasi repository; menambahkan file; membuat commit; membuat branch; mergi branch; sinkronisasi repository dan menyelesaikan konflik.
2. Amazon Relational Database Service (RDS) adalah layanan yang disediakan oleh Amazon Web Services (AWS) untuk menyediakan solusi manajemen database relasional di lingkungan cloud. Layanan RDS memungkinkan pengguna untuk menyewa dan mengelola database relasional seperti MySQL, PostgreSQL, Oracle, SQL Server, dan MariaDB, tanpa perlu mengelola infrastruktur fisik. Dalam layanan RDS, AWS mengelola sebagian besar tugas administratif database, seperti instalasi, konfigurasi, patching, backup, dan pemantauan. Keuntungan menggunakan layanan RDS antara lain adalah fleksibilitas dan skalabilitasnya, yang memungkinkan pengguna untuk menyesuaikan kapasitas dan jenis database dengan kebutuhan aplikasi.
3. Amazon Elastic Compute Cloud (EC2) adalah layanan yang disediakan oleh Amazon Web Services (AWS) untuk menyediakan kapasitas komputasi elastis dalam lingkungan cloud. Dalam layanan EC2, pengguna dapat menyewa server virtual dan menggunakannya untuk menjalankan aplikasi. Server virtual di EC2 disebut sebagai "instance" dan dapat disesuaikan dengan berbagai jenis dan ukuran, termasuk sistem operasi, CPU, memori, penyimpanan, dan jaringan. Keuntungan menggunakan layanan EC2 antara lain adalah elastisitas dan skalabilitasnya, yang memungkinkan pengguna untuk menyesuaikan kapasitas komputasi dengan kebutuhan aplikasi.